رو به حرم آقا جانمون امام حسین علیه السلام بیستید
دستای راستتون رو بیارید بلا
میخوایم به ندای حلم ناصر آقامون امام حسین علیه السلام لبایک بگیم
همه با هم لبایک یا حسین
لبایک یا حسین
این ندای لبایک خیلی ضعیفه
امام حسین یا نداشون باید گوش آلم و دشمنان احلی بیت رو کر بکنه
لبایک یا حسین
حسین حسین
من به نیت براجرم محمد حسین از زینات بخش قدمو برمی دارم
که انشالله فراج آقای ما زمان برفه
حسین حسین حسین حسین حسین حسین حسین
من به یاد شهید آرمان علی بردی تو این دا قدم میزنم
به خاطر اینکه نشانه افتخار قیرت کشور ما هستن
و اینکه دامم توی این مسئلینه که انشالله
قلگوی بشن برای تمام جمانان کشور ماییم
موسیقی
نیت کردم این مسئل پیاده رو برو و به نیت شاهده گمنام هستی که همیشه نامدار هستن
ولی هیچ کس معلوم نیست به نیت شان بره پدر مادرشون نیستن یا هستن
معلوم نیست
نیت کردم به نیت شاهده گمنام این قدم ها رو بردارم
انشالله برستم تردانا
این باری که گمنام بارگاه اقا امام حسین و اقا قمر بنیان شاهده نام
یه سرم از طرف همه شاهده گمنام میده
موسیقی
من چون همدانی هستم به نیت شهید سعید قفاری این قدم ها رو برمیدنم
و انشالله برستم به ذریع اقا امام حسین
به نیت ایشان یه دعاییمه
دعایی برای همه زهرانی
موسیقی
من به نیت سیف حسین نسرور را قدم برمیدنم به این مسید
چون کربلایی که میخواستم بیام ها از ایشون گرفتم
و نصر کردم هر قدم را به نیت ایشون بردارم
من اگه برستم به این الهرمه
اولین دعایی که میکنم
دعایی فرج امام زمان و نابودی اسرائیله
موسیقی
امود دهشتاد محکم آسطان بغدست حضرت فاطمه علیه سلامه
موسیقی امود دهشتاد محکم آسطان بغدست حضرت فاطمه علیه سلامه
موسیقی امود دهشتاد محکم آسطان بغدست حاصل زمان
موسیقی امود دهشتاد محکم آسطان بغدست
موسیقی امود دهشتاد محکم آسطان بغدست حbour
موسیقی امود دهشتاد محکم آسطان به ممنون
و شبها شرمنده های عزیز
مداران انجام میدن حامد جان
یکی شرکت در
در واقع خدمت
به زائرا و آشقای ابا عبدالله
خب خیلی ها طبیعتا
نتونستن بیان از اون جمعیت
هشتاد میلیون کشورمون
شاید چار پنی میلیون نفر نهایتا
میتونن شرکت بکنن و اونای که نمیتونن
بیان یه محملی
رو و یک بستری رو
آستان مقدس حضرت معصومه
علیه ها سلام فراهم کرده
که بتونن در پذیرای
از زائرای ابا عبدالله
همه شرکت بکنن
و یکی از راهاش اینه که
22 رو به 3.011
22 پایمک بکنن
همبتنان عزیزمون شنانده های رادیو مارف
رادیو قوم و در هر جای که صدای مارف
میشنوند
به تارنمای آستان هم میتونن مورد جای کنن
دیگه نیز نقطه ای ای ایم ایف
ایم نقطه آی آر
بله میتونن مراجعه بکنن
و انشالله وجوهات نقده خودشون رو تقدیم بکنن
بله راه ثومه همه هست که من شماره
کارت رو عرض بکنم هر مبلغی که
در طوانشون هست انشالله
خدمت بکنن آب خونکی دست زائرا
داده بشه قضای گرمی داده بشه
پذیرای بشه از زائرا حتما
اونها هم شریک هستن
61-04-33-76
6-0-11-22
اما کار قشنگ دیگر
و کار خوب دیگری که انجام میدن
شرکت در پویش
نظر سلوات حامد جان
که به 3553
پیاماشونو میفرستن من چند تا
اسامی رو بخونم خانم زاهدی
از آران و بیتگول
گفتن 500 سلوات رو تقدیم میکنن
گفتن آقای حبیبی
سلام خوشحال و سعادتتون
جامانده ها رو هم یاد بکنید
برامه صبح شبتون رو با عشق
گوش میکنیم 913-723-04
ما هم به شما
سلام میکنیم انشاءالله که سال بعد
قسمت روزیتون بشه و در این
مراسم عظیم شرکت بکنید
علی آقای یزدیخا
از تهران برام پیام فرستدن
هزار سلوات رو گفتن تقدیم میکنن
مریم قزلباش از ماشر
صد مرتبه سلوات رو گفتن
و جانم رو فدای
خاک پای امام حسین گفتن میکنن
از این دست پیام ها بسیار داریم
مردم عزیزی که اینجا استادید
اینجا یه نکته رو حامد تخان
میخواد بگه بشنوی و دخل
یه هون ناخداغاه دیدم
من رو بدم بگم دیدم شما اوجه هست
حمون بانوی با کرامتی که
آقا جانم امام رزا علیه السلام
که ما برات زیارت کربلا
اون رو از ایشون داریم
خودشون فرمودن اونایی که نمیتونن بیان
زیارت من امام رزا
خاهر من و زیارت خاهر من
همسنگ و همتراز
زیارت منه
خادم های حرم حضرت فاطمه
محسومه سلام الله علیه ها
پرشم گنبد و گلسته تلایی
حضرت رو اینجا جهت تبرک
و تیممم آوردن و مردم آشق
اینجا تیممم میجوین
به این پرشم نورانی
یه جمله خیلی قشنگی روی این پرشم
حضرت رزا جان که دل آدم
گرس میشه و اون همین هست
یا فاطمه تل محسومه
اشفعیلی فلجنه
از ازت فاطمه محسومه
سلام الله علیه ها
همون بانوی که آقای امام جواد علیه السلام
فرمودن من زار قبر
امتی به قنفل خلجنه
هر کس قبر امه من رو
در قم زیارت بکنه بهش
بر اون واجبه دستگیر همه
و شفیه همه باشه
گفتم این نکترم بگم که انشالله
عزیزانی که در این مسیر دارن
قدم میزنن تشریف یارن و
در حقیقت حاجتاشون رو
از این پرچم و از بانوی با کرامت
شهر یا کریم ها درخواست بکنن
حامد جان از این نکتهی گفتی و این جمله
مقدس که گفتی من بارها
گفتم توی بررامه از چند
تا عمود قبل تر اون
دالای تابلوه با
چراخهای خیلی زیبا و این یا فاطمه
اشوائیلی فلجنه
رو اونجا سبت کرده
و شرانده بزرگوار ما
بیتونن تجسسم بکنن
در ذهنشون این سحنهای زیبا رو
و عاشقهای عبا عبدالله
که در مسیر تریق الهسین
حضور دارن. حاج آقا اصلا
وقتی نگاه به این جمعیت میکنی
همون اجتماع قلوبی که
فرمودی تو زهن آدم میاد
اون وحدت و همدلی
یه جمله رو من روز به ایکی از عراقیان میگفتن
و اونم تعیید کرد. ایران و العراق
لا یمکن الفراق. اصلا هممون
حول محبت امام حسین
جمع شدیم. بلوسن یجمانا
نه فقط ما. همین
چند دقیقه پیش عزیزی بود با پرچم
کشور استرالیا
از کشورهای دیدیم. سویت دیدیم
دانمارد دیدیم. جاهایی دیگه. خود امریکا
و از کشورهای مختلف که مردم
اینجا حضور دارن و اومدن
با حول محور
عشق عبا عبدالله که اینجا است
همینطوره. یه نکته ای رو
شما فرمودید. وقتی که
داریم نگاه میکنیم به درس
نامه عربعین
اجتماع من القلوب
اون
چیزی که امام معصوم از ما
مطالبه میکنه
بعد میبینیم یکی از درسهای
عربعین اتحاده. وحدته
وحدته امت
اسلامی. یه نکته ای رو من بگم
بد نیست. من احساس میکنم
که یکی از چیزهایی که
تو عربعین شکل میگیره
تراز اسلام
حقیقیه. عربعین
میاد
موسیقی
خوب از ازان شنونده
ازخواهی میکنم بابت قطع
ارتباطمون با
همکارن عجمندمون در
مسیر نورانی نجف به کربلا
عمود دهشداد
مکه به آستان مقدس حضرت
مسلم سلمون علیها که
دارن به طور زنده این برامه رو
برامه یه هبول حسین رو
تقدمش رو هم میکنن. ارتباط که برقرار شد
انشالله میتونید همراهی بفرمایید
جانبه تو تمام
این فیلم ها وقتی میخواد
ازان رو پخش بکنه لحظه
وحشت ازان پخش میشه
لحظه نهوست
ازان پخش میشه. در فیلم های
مختلفی که شما بعد از
انقلاب اسلامی میبینید
به عنوان مثال
یک فیلمی که سال 1981 ساخته شد
دمن حسا تومارو
مردی که آینده را دید. رسمن
توی اون فیلم داره میگه که
مهدی پادشای وحشت است
وقتی شما
آخر و زمان رو میخوایی نگاه بکنی
او داره یه آخر و زمانی
ترسیم میکنه که
قطب خیرش
سهیانیسته و
قطب شرش اسلامه
اسلام دائشی که شما
داری میگی. اسلامی که
جز وحشت چیز دیگه از او
شما به ذهنت نمیاد. وقتی
مردم دنیا این تصاویر رو دیدن
مردم دنیا وقتی که یازه سپتان
شک میگیره جناب های حبیبی
فیلمی میبینن به نام یونایتد
93. توی این فیلم
شخصی که نامش حسینه
قراره سر یه شخصی رو توی
هواپیما ببره. وقتی
که شما اسامی رو نگاه
میکنید. تعجب
میکنید. چرا اینهایی که
قراره این ظلمه رو بکنن
اسماح حسنا روشون هست. وقتی
میاد نزدیک میبینید. بله
اینا سالیان سال برنامه داشتن
تا اسلام امریکایی
که این جمله رو از دهمان برای اولین
بار بهش اشاره میکنه
اینها دارن این اسلام رو
به مردم معرفی میکنن. اما بابل
حسین شروع میشه. بله
عبی عبدالله
نامش بر عرش الهی
اینجوری مکتوب شده. قالن نبی
اینل حسین مصباح الهده
و سفی نتونه جایی. وقتی
که عبی عبدالله شد شراغ
هدایت. عربه این امام حسین
وقتی میتابه شکل
عوض میشه. اسلام تازه
رخ میتابد. اسلام
رو میخوایید ببینید. پشت بیایید تو این
مسیر ببینید. ببینید همه یه دلن
ببینید مردمی که
تو این مسیر دارن حرکت میکنن
دلشون نمیاد. زائر
امام حسین عذیت بشه
آب رو آوردن. جلو دست داد
یه نشته یه زریف بگم
خدمتون. پسر من گفت بابا
تو بهش شنیدیم اراده
بکنی هرچی میخوایی بهت میدن
گفت من تشنم شده بود
دیدم یکی داره میدوه
میگه که مای بارد
بعد من این آب رو گرفتم
گفتم یه امام حسین
ممنونتم. دیدم اون
یکی داره میدوه
یه تعام داره تعرف میکنه. این یعنی چی؟
یعنی عوج محبتی که
بابل حسین
در آلم معرفی میکنه
اسلام تراز
اسلام حسینی
همون اسلامی که حضرت روز آشرا
فرمود من برای
اصلاح
وضعیتی که
برای امت جدن
رسول الله شک دادن
که اون اسلام حقیقی نبوی
با بدعتها
تغییر پیدا کرده بود. حضرت
امت این اسلام رو اصلاح بکنه
و این مسیر که میبینید
حقا میشه گفت یک تراز
و یک خدکش عظیمیه
که عبی عبدالله در این آخر
زمان قرار داده. روح
حاج قاسم عزیز شاد که فرمود
عرب این رسانه
مظلومیت عبا عبدالله
سوز همیشه
یه جگرم باش یا حسین
من سینه میزنم
سپرم باش
یا حسین
در طول عمر جستو پناهی
نداشتم
مثل گذشته ها پدرم
باش یا حسین
هر روز مادرم
سر سجاده گفته است
اگه مادر از بست دادی
اگه مادرت هم رای دینیم
باشید براش دعا بکن
هر روز مادرم
سر سجاده گفته است
خیلی مراقب
پسرم باش
یا حسین
موسیقی
راهیست راه عشق
و راه رفتن را اسباب و وسایلی باید
بی اسباب به راه زدن خستگی دارد و ندانم کاری و پشیمانی
فرمود حضرت باری تعالی که
وَبْتَقُوا إِلَيْهِ الْوَسِيلَ
که نمن و تن و بدن
که اسباب هم باید در مسیرهو باشد
فراتر روح و نفس و نفس
راه رو چون به قدوم قدم راهی رود به همراهی نامحرم
و پای دل دران ننهد
سنگ پیش پای خیش هفت کنده
دل دادن به تفرقه و جدال و جدل
دل بستن به زیافت موکب
گره زدن این بزم ملکوتی به نالیدن از سختی راه و گرمی جانکا
سنگیست بر پای دل
سخت تر از سعوبتی
این راه به حسین نمیرسد
به کربلا شاید
ماشین و مرکب را مزمتی نیست
جز آن که فیض تفکر ناگاه میشود
و فرصت دستگیری در راه مندگان کتاب
ماشین و مرکب را مزمتی نیست
جز آن که در کلام امام مقرب و مشرق
حضرت حسین نمیرسد
در سیر علال حسین
بهای گام برداشتن است
سبت هزار حسن و مهبه هزار سیعه
عجر قدم زدن است
علوب هزار درجه و سواب آزادی هزار برده
همگی از فرزندان اسمایل زبیخ الله
مرکب این روزها را نداشتند آن روزها
شاید این باشد که شمار گام های سالکان شده چوب خط اراده
مرکب آن روزها را نداشتند آن روزها
که بوده شطران راهوار اسبان پرشمار
پس در راه سپردن به گام
عجریست و اجرتیست در رسیدن به آلی مقام
عقل میگوید فرصت عمر یک بار است
هفتاد هشتاد نوت کمتر یا بیشتر
و فرصت مشایه فقط سالی یک بار
خطر کردن است به تصور و تخیل
لابد چونان روزها ماشین نبوده چونین گفتند
ویز کسب مدارج از طریق گام
های طریق الحسین وانهادند
لبای که یا حسین
خیلی ها تو مسیر آشقین
لبای که یا حسین رو هم به زبان میگن
هم به عمل دیگه
حرکت در مسیر نجفتا کربلا
یعنی لبای که یا حسین
شرمنده های عزیز و عرجمند رادیو معارف
و رادیو قوم
همچنان با ما همراه استن
ویژه برامه حبول حسین
و البته
ملیون ها شرمندهی که در جای جای کشور عزیز
با ما رو همراهی میکنن
و در پویش نظر سلوات
چند تا پیام بخونم
917-82-3
گفتن پسر من نه سالشه
محمد جامعی از شهرستان مهرستان فارس
45 هزار سلوات رو
با سلوات شمار فرستاده
نظر زهور امام زمان
مشالله
فرزندی که در مسیر امام زمان باشه
همین میشه
30 هزار سلوات رو گفتن تقدیم آقا میکنن
913-37-26
اه
هیدر شبان از توابه ارسنجان
سلام کردن به همه زائرا و آشقای ابو عبدالله
و التماس دعا داشتن از همه عزیزان
لبای که یا حسین
احمد امامی
63 ساله از کرمان
گفتن کربلا نرفتم
اگر قسمتم بشه
برای همه شهده و شهید رئیسی بزرگ بار دعا میکنم
درود به همه تون
باسم انشاءالله در فرصت اگر شد
پایم هایی رو تقدیمتون خواهم کرد
یه نکترم سریع بگم
عزیزانی که میخوان در پذیرای محکم
مشارکت داشته باشن
عدد 22 رو به
31122 پایمه بکنن
استاد سید سلیمانی عزیز
تو این مسیر از اجتماع
قلوب فرمودید
تو این مسیر ما وحدت و همدلی میبینیم
به نظرم یه چیزی این وسطه میخواد
ما در قنوت نماز
بگیم ربنا افرق علینا سبرا
و سبت اقدامنا
وقت این دوتا که جمع میشه
میشه ونسر ناعل الغامل کافرین
این سبر به نظرم
تو این مسیر یکی از کارکرتهای
زیارت عربینه
در این باره برامون صحبت دیخنم
آی حبیبی من فکر میکنم اگر بخوایی
محک بزنی اهل ایمانو
قلوب ربونالله سمستقامو
قرآن میفرمایید
در آیه 13 سوره احقاف
های کسایی که
ایمان اووردید
قلوب ربونالله
اونایی که میگید پروردگار ما خداست
اینها شاخصه شنینه
وای میستن
سمستقامو
بعد میخوایید ببینید
زندگیشون رو
لا خوفن علیهم
اصلا ترس تو زندگی نیست برای اینها
این مسیر خیلی مسیر سختیه
میایی مرز ماشین گیر میاری
اومدی نجف
مشکلی پیش نیاد
بچه تو این مسیر مریض نشه
تازه تو همینه گرما رو چه کارش کنی
آقا چه کار میخوایی بکنی
مو که با جا دارن ندارن
قضا میخوایی ببری نبری
این کوله سنگینه
همراه گم بشه نشه
یعنی ازار تا نه نه
نمیشه نمیشه میاد
اما قالو ربون الله
سمستقامو
اینایی که اومدن با تمام وجودشون
وایستودن پای
عبا عبدالله حسین
شاخصه احل ایمان اینه
استقامت
بعد مادرشون حضرت صدیقه
سلام ملل علیها درست استقامت رو
بین دردار
دیوار داده
مادرشون حضرت زهرا سلام ملل علیها
درست استقامت رو پای ولایت داده
وجود نازنی حضرت زینب
سلام ملل علیها همه اینها رو دیده
وقتی میخواد بیاد کربلا
یه چیزی این چند روز خیلی دلمو
آرزا ریخته به هم
اینه که
زائر امام حسین رو من زیاد دیدم
یه گوشه نشستن همه دارن قضا تارفو کنن
میگه آقا من سیرم
آقا دیگه نمیخوام
اما شما صدای
الجو الجو رو میشنیدی
تو کاروانی که نه آب خورده بود
نه سیر شده بود
راوی میگه رسیدم
به وجود نازنی نازنی نالعابدین
گفتم آقای من
کیف حالوک
حضرت فرمود
احوالم پیداست
نگاه کردم دیدم پاهای حضرت
دو چوبه خشکیده
خون سرازیره
گفتم آقا
چه میگذره بر شما
حضرت فرمود قصه من
گرستنگی فرزندانیه
که شب آرامش ندارن
از سرما
روز امان ندارن از آفتاب
زوار امام حسین
راهی که اومدید سخته
درسته
اما انقدر مردم دارن میبینن
محبت اینجا لطف میبینن
قربون اون آقای
که با زن و بچهش اومد
میدونست قرار این زن و بچه آواره بشن
و اینجا
و اون روز میدید که
و بشر صابرین
عبی عبدالله اگر سبور نبود
امجانمون زینب
اگر سبور نبود
این عظمت رو کی میخواست خلق بکنه
این عظمت رو شهده خلق کردن
به تأثیر وجود نازنینه
حضرت عبا عبدالله
من یه چیزایی رو بعضی اخطار برایم
سؤال میشه خدایا
اون لحظه اینکه عبی عبدالله دست و پا میزد
ما نبودیم
اما من نمیدونم چرا هممون حسش
خالصانه اتفاق بیفته
خدا مندگارش میکنه
حاج قاسم عزیز
محسن حججی
دشمن تو میخواست تو رو خار کنه
تو اونقدر عزیز شدی
تو دلها جوشیدی
اگر یه عملی انجام دادی
تو طریق عبا عبدالله
خدا اون عمل رو
مثل آفتا بزرگش میکنه
و تو رو مندگار میکنه
عرضم امروز تمام
درس نامه اروعین
درسی داره به نام استقامت
سدحسن نسلالله
من تو رو یادم نمیره
آقا تو مرگ براد معنا نداره
یادم نمیره اون موقعی که
به سینه میزدی
میگفتی نه نو
ما شیعه امیر المؤمنین هستیم
و دشمنانت میلرزیدن
هنوز اونها بابرشون نمیشه
تو شهید شدی
آری شهادت مرگ نیست
مندگاریست
آقای من عبی عبدالله
ما اومدیم توی این مسیر
عهد بندیم با هات
ما میاسیم پای الله
قالو ربون الله
سمستقامو
لا خوفن علیهم
ولا هم یهزنون
ترس معنا نداره
زنده باشی استاد
من دوست دارم مردمی که اینجا استادن
یه اعلام و حضور بکنن
برای همه هموطنانی که از طریق گیرنده
با ما همراه هستن
یه شعر میخوام بخونم حرف دل همه تونه میدونم
شما شعر رو با من
کامل بکنید
آماده اید اونایی که آمادن بگن یا حسین
لبم لبریز
از جامه
حسین
مشاله همه میخوام بگن
لبم لبریز
از جامه
حسین
اروج اوج من بامه
خدایا اگر جراح
قلبم را شکافد
بروی لوه دل
نامه
حسین
حالا برگرد سمت کربلا
باز هم میخواییم لبایی بگیم دقائق پایانی برنامه
از شرمنده هایی
رادیو معارف و رادیو قوم با ما همراه
هستن و خیلی آشقان
در جای جای کشور عزیزمون
مردم عزیزی که اینجا در مقابل
عمود دهشتاد استادن
حامد جان عزیز در میان جمعیت
سه مرتبه سوویدای دل
به یاد همه شهده
میخواییم ندای
لبایی که یا حسین را سر بدیم
لبایی که یا حسین
حامد جان انشالله
فردا صبح ساعت شش
به وقت کشور ایراغ
به وقت کربلا
و ششونی به وقت ایران
ویژه برنامه در مسیر بهشتو تقدیم خواهیم کرد
پویش را هم شاهبه فرمایید یک بار
بله ما پویش نظر سلوات رو داریم
که عزیزان همراه
با برنامه یه حبول حسین
و همچنین در مسیر بهش
تعداد سلواتی که مرد نظرشون
هست رو ارسال بفرماییم به سامانه
پیامکه 3553
بله اگر هم دوست دارن در موقع
سهمی داشته باشن عدد 22
رو به 3011
22 پیامک بکنن انشالله
مثل همیشه هر دری بسته شود
جز در پرفیز حسین
این در خانه اشق هست
که باز هست هنوز
لبایی که یا حسین و خدا نگهدار
لبایی که یا حسین
خدا نگهدار
لبایی که یا حسین و خدا نگهدار